https://wiki.sicredi.io/pages/viewpage.action?pageId=297440390
 
https://wiki.sicredi.io/pages/viewpage.action?pageId=371786850
 
https://radar.sicredi.in/?techRadar=radar-qualidade

https://devconsole.sicredi.in/catalog/application/ans-qa

https://gitlab.sicredi.net/qualidade/templates/selenide-java-maven-test/-/blob/master/.gitlab-ci.yml?ref_type=heads

https://estrutura-organizacional-legado-api.uat.sicredi.cloud/pesquisar-usuarios-perfil
 
{
    "nomFuncao": "timesheet_admin"
}
 

https://dircorp-usuario-api.dev.sicredi.cloud/usuario/cpf/83972064004
https://dircorp-usuario-api.dev.sicredi.cloud/usuario/luiz_fmoraes

https://www.figma.com/design/61p8ak3EhUvgYRAUBKZ3pV/Projeto-ANS-Sicredi-%3A%3A-DATUM?node-id=1194-13132&t=HcOENiFW3tuMzwwB-1

https://dircorp-usuario-api.dev.sicredi.cloud/usuario/cpf/83972064004
https://dircorp-usuario-api.dev.sicredi.cloud/usuario/luiz_fmoraes


https://wiki.sicredi.io/pages/viewpage.action?pageId=220929579
https://wiki.sicredi.io/pages/viewpage.action?pageId=314279369

https://www.figma.com/board/MyLTpgnSbueuFnJ7WjoiU2/Pix-Transacional---Desenhos-t%C3%A9cnicos?node-id=4-3&p=f&t=osGDpKeDOpF7I6Mb-0
https://www.figma.com/board/jtGeYZH7eFDKTmas3G5igC/Mesa-3---Vol%C3%A1til?node-id=88-228&t=S7NDIlCDW2W2fuf3-0




Visão geral o Pix automático permite o pagamento de uma cobrança da recorrente de forma automática, mediante concessão de uma permissão pelo usuário pagador ao usuário recebedor e de uma autorização do do ao PSP pagador, utilizando a infraestrutura do Pix. Vou explicar melhor isso pra vocês? Ent.
Taciana Freitas da Silva 1 minute 4 seconds
Primeira coisa que a gente tem que entender é a diferença do agendado recorrente, que é o que está essa iniciativa que o pessoal está concluindo com o Pix automático. O recorrente, ele inicia pelo pagador, usuário pagador vai lá e cadastra na conta dele uma recorrência de pagamentos de.
Taciana Freitas da Silva 1 minute 25 seconds
Pix?
Taciana Freitas da Silva 1 minute 26 seconds
Ele tem sempre um valor fixo. Finalidade segue a regra geral do Pix, então pode ser pagamento, pode ser transferência e o recebedor. Ele pode ser PF ou PJ, então é sempre o pagador que inicia o cadastro desse recorrente.
Taciana Freitas da Silva 1 minute 49 seconds
Já o Pix automático, ele pode ser iniciado pelo pagador.
Taciana Freitas da Silva 1 minute 56 seconds
Pelo pelo pagador através da leitura de um QR Code ou o recebedor, ele gera uma solicitação e envia para o pagador, para o para OPSP do pagador e aí ele inicia essa o ciclo do Pix automático pode ser um valor fixo ou variável por.
Taciana Freitas da Silva 2 minutes 19 seconds
O Pix automático pode ser, por exemplo, o pagamento de uma conta de luz. Cada mês vê um valor diferente, entendeu?
Taciana Freitas da Silva 43 minutes 47 seconds
Envia por PSP pagador uma solicitação e o psp pagador tem que responder para ele, se um minuto ele não responder, o psp recebedor já manda cancelar.
Taciana Freitas da Silva 43 minutes 57 seconds
Está diferente da pendência de aprovação do do do usuário. Ele também não depende da conta pagadora.
Taciana Freitas da Silva 44 minutes 6 seconds
Então, quando OPSP recebedor, manda 11, cancelamento, ele é automático, não precisa da aprovação do outro lado e um cancelamento pelo apta recebedora, cancela todos os agendamentos de de mais um ou data posterior, sendo que d é a data de recebimento da pen. 11 que.
Taciana Freitas da Silva 44 minutes 26 seconds
Essa solicitação de cancelamento pelo pagador, então, por exemplo, se ele mandou OPSP pagador, se o se OPSP pagador recebeu uma pen 11?
Taciana Freitas da Silva 44 minutes 39 seconds
Após as 10 horas, devem ser cancelada apenas os ajeitamentos previstos para d mais 2 ou data posterior, considerando.
Taciana Freitas da Silva 44 minutes 50 seconds
Ou data posterior, se o cancelamento de ir, se ele for antes das 22, é de mais um, tá no dia seguinte.
Taciana Freitas da Silva 45 minutes 3 seconds
É olhando aqui, né? Nessas Datas aqui, o recebedor pode cancelar até as 22 do dia anterior. Isso vale também para cancelamento de de da autorização? Está, então ele pode cancelar até as 22 do dia anterior.
Taciana Freitas da Silva 45 minutes 18 seconds
E aí quando ele realiza o cancelamento é ele tem que comunicar OOPSP recebedor, ele faz, ele envia uma cama cam 55 por motivo do cancelamento, que é esse CCLD que é cancelamento de autorização para pagamentos periódicos. Depois eu vou eu.
Taciana Freitas da Silva 45 minutes 39 seconds
Vou passar uma listinha para vocês tal lá, lá Na Na.
Taciana Freitas da Silva 45 minutes 43 seconds
Nas histórias também vai ter, né? O chip de cancelamento e do mesmo jeito o recebedor também pode solicitar o cancelamento. Quando encerra a conta ou a empresa foi encerrada ou tem suspeita de fraude, etc.
Taciana Freitas da Silva 45 minutes 58 seconds
Aí, aqui, vou passar isso daqui. Alterações qualquer alteração em uma autorização, ele tem que cancelar vigente e criar uma nova, tá?
Taciana Freitas da Silva 46 minutes 11 seconds
Aí, situações que é possível alterar uma recorrência sem precisar cancelar e criar uma nova é quando ela recorrência. Ainda não foi confirmada. Então daquela parte lá que ele mandou AA autorização, ainda está pendente, então ele pode enviar ali uma.
Taciana Freitas da Silva 46 minutes 32 seconds
Alteração de informações enquanto eu, o usuário ainda não confirmou.
Taciana Freitas da Silva 46 minutes 39 seconds
E aí a data prevista do primeiro pagamento ele pode alterar a data prevista do primeiro pagamento e as informações lá da da transação, que é aquela é informação específica, né? Contrato tudo mais?
Taciana Freitas da Silva 46 minutes 55 seconds
Antes ou depois da confirmação da recorrência, pode ser alterado o location e o nome do devedor.
Taciana Freitas da Silva 47 minutes 4 seconds
E os dados da autorização que podem ser alterados pelo usuário pagador, são os parâmetros que ele pode configurar, que é o valor máximo, se ele pode ou não usar o limite de crédito e se ele recebe ou não notificações de agendamento.
Taciana Freitas da Silva 47 minutes 23 seconds
Eu vou pular essa parte que eu já falei, mas, enfim, quando a pagadora, ela autoriza? A autorização concedida pelo pagador. Aí o receber a ponta recebedora o recebedor gera as cobranças na periocidade estabelecida na recorrência. Instruções de pagamento devem ser estar compatíveis com os dados da recorrência e.
Taciana Freitas da Silva 47 minutes 49 seconds
Ser enviadas ao PSP pelo PSP recebedor ao PSP pagador OPSP pagador verifica se as informações são compatíveis, se existe a autorização vigente e faz o agendamento, né?
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 8 seconds
Ele valida as informações e faz o agendamento.
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 13 seconds
Agendamento, caso que OPSP pagador deve rejeitar a instrução de pagamento. Gente, eu acho que isso daqui a gente pode deixar para amanhã, né?
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 24 seconds
É, tem bastante coisa ainda, ó, acho que do agendar mesmo, a gente pode deixar para amanhã falar para não, para não ter que correr demais com esse assunto.
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 32 seconds
Vou deixar para amanhã isso daqui.
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 35 seconds
É?
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 39 seconds
Você tem alguma dúvida, alguma coisa? Por enquanto, dessa parte que eu expliquei até agora que acabei de um dando uma acelerada no final aqui sim, eu vou mandar.

Marcus Venicius Cavalcanti
48 minutes 45 seconds48:45
Marcus Venicius Cavalcanti 48 minutes 45 seconds
A mim está.
M
Marcos Vinícius Campos Alves
48 minutes 50 seconds48:50
Marcos Vinícius Campos Alves 48 minutes 50 seconds
Também tá OK? Também também está bem explicadinho do Tarso. Parabéns.

Taciana Freitas da Silva
48 minutes 56 seconds48:56
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 56 seconds
É?
Taciana Freitas da Silva 48 minutes 56 seconds
Então assim eu vou continuar amanhã eu vou já mandar para vocês aqui amanhã a gente eu continuo porque ainda tem bastante coisa. Aqui está.
Taciana Freitas da Silva 49 minutes 8 seconds
Ainda tem uma umas outras partes aí para explicar parte de erro de notificações, tá? Mas a grosso modo, assim, o que tem que ficar mais claro, a diferença do Pix recorrente, normal no agendamento recorrente e do Pix automático.
Taciana Freitas da Silva 49 minutes 31 seconds
É aquela primeira, a primeira tela ali que eu mostrei para vocês. Tem que ficar bem claro, porque apesar da gente usar a mesma estrutura de recorrência, ele tem características próprias ali, tá? Que diverge um do outro.
Taciana Freitas da Silva 49 minutes 46 seconds
É isso, pessoal. Eu acho que eu falei muito rápido, falei muita coisa. É, enfim.

Marcus Venicius Cavalcanti
49 minutes 52 seconds49:52
Marcus Venicius Cavalcanti 49 minutes 52 seconds
Ficou bom?

Taciana Freitas da Silva
49 minutes 54 seconds49:54
Taciana Freitas da Silva 49 minutes 54 seconds
Estou tentando ser dinâmica, ajudando aqui, mas é, é muita coisa. Rafa vicks entrou ali depois. Tem alguma coisa.

Raphaela de Oliveira Souza
50 minutes 3 seconds50:03
Raphaela de Oliveira Souza 50 minutes 3 seconds
Eu cheguei na metade, depois eu vou assistir a gravação desde o começo, mas eu entendi também. Ficou super claro, está bem explicadinho.

Taciana Freitas da Silva
50 minutes 7 seconds50:07
Taciana Freitas da Silva 50 minutes 7 seconds
Uhum.
Taciana Freitas da Silva 50 minutes 11 seconds
Ah, beleza. A parte dos fluxos é a gente.
Taciana Freitas da Silva 50 minutes 14 seconds
Depois eu vou passar o material para vocês. Dá para dar uma olhadinha? É mais técnico ali, né? Mas é interessante para a gente ver, entender o que é o que ele é e o que ele não é.
Taciana Freitas da Silva 50 minutes 25 seconds
Para para na hora que a gente for fazer ali os cards, a gente saber, pô, eu estou a fazer isso daqui, isso aqui é daquele pedaço. Até na hora que a gente for fazer o refinamento, a gente entender. Quando é que acontece as coisas, porque olhar o des.
Taciana Freitas da Silva 50 minutes 38 seconds
Técnico é uma coisa, entender da parte de negócio, como é que funciona o todo é diferente.
